existem ao todo 5 tipos de posições que podemos ter no css:
- absolute
- fixed
- relative
- sticky
- static

1 - absolute:
um elemento que recebe a posição absolute é removido do documento. Nenhum espaço é criado para ele e demais 
elementos no documento vão se comportar como se ele nem existisse.
Com a posição do elemento definido como absolute, vc pode definir a posição dele com mais liberdade (usando as
propriedades right, left, top e bottom) sem que isso interfira na posição dos outros elementos

2 - static:
um elemento com essa propriedade n tem acesso ao right, left, top e bottom nem ao z-index

3 -  relative:
diferentemente do static, aqui vc pode manipular as propriedades right, left, top, bottom e z-index. 
Também, diferentemente do absolute, o relative deixa os elementos com essa propriedade no fluxo normal do documento.

4 - fixed: 
como o absolute, tb remove o elemento do documento, mas ele fica com a posição fixa e te acompanha se vc descer a 
página. dá pra criar headers e footers com essa propriedade:
.item-1 {
  position: fixed;
  bottom: 0px;
  left: 0px;
  border-radius: 0;
  width: 100%;
  z-index: 1;
} -> cria um footer

5 - sticky:
parecido com o fixed, mas vc tem q definir algum top ou bottom pro elemento começar a se mexer quando ele chega em 
determinado ponto da página:
.item-5 {
  position: sticky;
  top: 50px;
}
